Boa noite, pessoal.
Sejam todos bem-vindos à nossa live
semanal semana.
Hoje nós vamos realizar ela é um
pouquinho tortinha,
mas é porque eu sofri um pensamento aqui
na na coluna cervical essa tarde. Tive
que fazer uma visitinha ao pronto
atendimento
e mas a gente tá aqui presente, né? A
gente oferece para Jesus os recursos que
a gente pode oferecer e ele faz o
milagre.
Nossa live hoje vai se resumir a uma
leitura que a gente vai fazer com muito
carinho, uma prece do coração.
Eu não vou conseguir ficar muito tempo
fazendo comentário,
mas a gente promete nas próximas semanas
tá retornando, tá certo?
Eh, então nós vamos fazer hoje a nossa
leitura
que se encontra no livro Fonte Viva,
capítulo 139
do livro Fonte Viva, intitulada Na obra
da salvação,
que inicia com uma epístola de Paulo,
uma carta aos Tessalonicenses, a
primeira carta aos Tessalonicenses,
capítulo 5, versículo 9.
Porque Deus não nos tem designado para a
ira, mas para a aquisição da salvação
por nosso Senhor Jesus Cristo.
Por que não somos compreendidos?
Por que motivo, a solidão nos invade a
existência?
Por que razões
a dificuldade nos cerca?
Por que tanta sombra e tanta aspereza em
torno de nossos passos?
E a cada pergunta feita de nós para nós
mesmos,
seguem-se comumente o desespero e a
inconformação,
reclamando sobre os raios mortíferos da
cólera as vantagens de que nos sentimos
credores.
Declaramos-nos decepcionados com a nossa
família,
desamparados por nossos amigos,
incompreendidos pelos companheiros e até
mesmo perseguidos por nossos irmãos.
A intemperança mental
carreia para nosso íntimo os espinhos do
desencanto
e os desequilíbrios orgânicos.
inabordáveis,
transformando-nos
a existência no rosário de que que de
queixas
preguiçosas e enfermiças.
Isso, porém, acontece porque não fomos
designados pelo Senhor para o
despenhadeiro escuro da ira, e sim para
a obra da salvação.
Ninguém restaura um serviço sobre as
trevas da desordem.
Ninguém auxilia, ferindo
sistematicamente
pelo simples prazer de lacerar.
Ninguém abençoará as tarefas de cada
dia, amaldiçoando-as
ao mesmo tempo.
Ninguém pode ser simultaneamente amigo e
verdugo.
Se tens notícia do evangelho no mundo de
tua alma,
prepara-te para ajudar infinitamente.
A terra é a nossa escola e a nossa
oficina.
A humildade a nossa família.
Cada dia é o ensejo bendito de aprender
e auxiliar.
Por mais aflitiva seja a tua situação,
ampara sempre e estarás agindo no
abençoado serviço de salvação a que o
Senhor nos chamou.
Essa é a nossa leitura abençoada da
noite de hoje.
Nós vamos selar o nosso encontro. Eu não
podia deixar de comparecer para dar um
boa noite para quem
nos prestigiou com a presença, nos
alegrou com a comparecendo a live, né?
E nós vamos fazer uma oração agora do
fim de coração,
pedindo a Jesus
que perdoe nossas fraquezas, nossas
fragilidades,
nossas lamúrias, nossas queixas
do dia a dia
e que sempre nos oferte a oportunidade
de no dia seguinte sermos melhores do
que fomos
honrando os compromissos assumidos,
Senhor,
com valentia,
com bom ânimo, com perseverança,
para que o nosso organismo físico
não sofra as aghas,
não sofra o peso de nosso pessimismo,
de nosso nosso desalento, de nosso
desânimo.
fim. Jesus,
dá-nos força para perseverar,
corajosos,
entusiasmados com o bem
e sustenta, mestre Jesus,
os lares que se ligam a esse trabalho
pelo vínculo da oração.
Que cada companheiro que nesse instante
se encontra adoentado,
sofrendo, sofrendo peso de uma
desorganização orgânica,
receba o nosso abraço carinhoso, nossa
prece,
que lhe favoreça, Senhor,
a recuperação no tempo devido,
no tempo que lhe aprove
sustenta-nos as forças
nos dias de maior testemun
e que a dor física não seja maior que o
nosso amor pelo evangelho e pela causa
do bem.
Que assim se sente.
Então nós pedimos a Jesus que abençoe o
lar de cada um. Voltamos a pedir perdão
por não conseguirmos prosseguir no tempo
que normalmente temos estabelecido para
os comentários.
Hoje foi uma live mais modesta,
uma live menos extensa,
mas eu tenho certeza que cada coração
aqui vinculado colaborou com os
espíritos bem-aventurados
na harmonia do nosso país e do nosso
mundo, do nosso ó,
irradiando energias salutares,
medicamentosas, curativas para aqueles
que mais necessitam.
Um beijo no coração de cada um. Fiquem
com Deus. Uma semana cheia de bom ânimo
e de trabalho para todos. E até a semana
que vem, se Deus quiser.